[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(여자) 이 집에 남다른
애착이 있으시다면서요?
어릴 때 며칠 이 집에서
혼자 지낸 적이 있었는데
그 때 참.. 따뜻하고
행복했던 기억이 있어요
그래서 그런지.. 어른이 된 뒤에도
이 집에 혼자 있을 때면
참 마음이 편해지더라고요
네.. 그래서 여전히 이 집은
혼자만의 공간으로 고집하고 계시네요
(띵동 띵동)
근데 최근에 어떤 여자가
이 집을 침범하기 시작했죠
그 여자가 이 집을
제 멋대로 뒤집어놓는 바람에
이 집의 본연의 의미를
다 망쳐버렸어요 (쿵 쿵 쿵 쿵)
(문 두드리는 소리: 쿵 쿵 쿵 쿵 쿵)
그 여자가 이 집에
오기 시작한 뒤로 (계속 쿵 쿵 쿵 쿵)
이 집에 혼자 있는게 불편하고
싫어졌거든요.. (쿵 쿵)
(띵동 띵동) 아, 네..
(쿵 쿵 쿵 쿵 쿵 쿵)
그 사람이랑 같이 있고싶어졌어요
(띵동 띵동)
우리....
쿨한 사이.. 어때?
뭐?
우리 연애만 하자
결혼 말고
누구세요?
아, 웃지 말라니까!
나 이번엔..
진짜 달라지고싶단 말야
지금까지 나는..
같이 있고싶다는 마음 하나
그거 하나면 되는 줄 알고
막무가내 덤볐거든
그러다 결국 다 망쳐버렸어
스토킹 전과까지 달고..
아니.. 그거는
상대가 이훈동이었으니까
그래! 이번엔 공기태잖아..
이번만큼은 절대..
망치고싶지 않다고
우리 둘이 만나는 거
당분간 비밀로 하자
부모님들 아시면
또 한바탕 뒤집어질텐데
괜히 섣불리 부모님들까지
알게 해서 더 큰 상처 드리지 말자고
으음.. 우선! 우리가 망쳐놓은 거
원상복귀부터 하자
병원 제자리 돌려놓고!
나도 제대로 자리 잡고!
너희 어머니는..
내가 니 옆에서 얼쩡거리는 거
돈 때문이라고 생각하시는데..
오해는.. 풀면 되지
아니! 내가 변하지 않으면
오해는 절대 풀리지 않을 거야
사람들이 너하고
내 관계 알았을 때
나 신데렐라 소리 듣기 싫어
돈 벌어서 우리
엄마 아빠한테도 효도하고
네 옆에 더 당당히 서고 싶어
근데 너.. 되게 김칫국이다?
응?
누가 너랑 결혼해 준대?
(뻐꾹)
줄 사람은 생각도 않고 있는데
벌써부터 선 긋고 난리야
자, 술이나 마셔
자!
다 마셨다
아아, 할 얘기도 다 했고
집에 갈게
야! 야!
벌써 가? 뭐가 그렇게 급해..
너야말로 뭐가 그렇게 급해!
간다!
야! 야! 잠깐 잠깐!
내가 데려다 줄게
아 집적거리지 말고!
우리 쿨하게 연애하자니까!
내가 다른 사람도 아니고
주장미 너한테 그런 말을 들어야 해?
안녕
좋은 아침!!
원장님, 병원 비방글 올렸던
환자분 글 다 내렸어요
어떻게 하신 거예요?
아아, 그거?
뛰는 진상 역 위에
나는 진상 역을 했었거든요
네?
아, 아니요.. 아무튼!
제가 금방 지나갈 바람이라고
쿨~하게 넘기라고 했잖아요
자! 오늘 수술 스케줄은
어떻게 됩니까?
아직은.. 없는데요?
아니 뭐.. 곧 회복 되겠죠?
조바심내지 말고~
쿨하게 갑시다~
퐈이팅!
화이팅!
현희야 쥬스 마셔
커피 줘요
니가 쥬스 달라며
카페인 몸에 안 좋다고
책에서 봤다며
이 책에선 먹고싶은 거 참아서
스트레스 받는게 더 안 좋대요
공부 좀 적당히 해야지..
똑똑한 여자 딱 매력 없는데
돌쇠가 따로 없네!
돌쇠가 따로 없어!
- 엄마..
- 어머니!
너는 왜 남자 따라나와서
여기 죽치고 있어?
그것도 제일 좋은 자리 차지하고!
집에 있기 심심하고..
레스토랑에 손님도 없고 해서요..
손님이 없는게 문제란 말야, 내 말은!
결혼하면 철 좀 들까 했더니
똑같은 것들끼리 만나가지고
잘들 논다! 잘들 놀아!
앞으로 니들 앞가림은 니들이 해!
생활비 끊을 거고!
이번 달부터 가게세도 받을거야
모자지간에 계산은 정확히 해야지!
엄마아..
야, 이훈동! 배고파 나..
어, 어머니, 안녕하세요
쯧쯧쯧쯧
한참 점심시간인데
손님이라곤 가족하고 친구야?!
장사를 하는 건지
동네 사랑방인건지, 으휴!
오빠 나도 그만 갈게요
그래, 조심히 들어가
도착하면 전화하고
(현희) 네에
왜 그러냐?
어? 뭐?
- 뭐 좋은 일 있냐?
- 별로?
- 니 괜찮냐?
- 응, 괜찮어~
왜?
- 유 캔 씨 미?
- 왓?
나도 마누라 갔다~!
하하하하하하
들어와
- 허어!
- 짠!
와아! 어 예쁘다!
근데 여름아, 앉아봐
나 너한테 할 말 있어
나 공기태 만나
근데?
널 계속 보려면
분명히 해야할 거 같아서
누가 언제 나랑 사귀재?
일하쟀지!
역시 쿨한 녀석.. 하하
근데, 나.. 공기태한테 너랑
동업하기로 한 거 아직 말 못했거든
쿨하게 얘기하면
쿨하게 이해해줄까?
우리 쿨하게 연애하기로 했거든
- 쿨하게?
- 응, 너처럼 쿨하게
어떻게 하면 그렇게
쿨해질 수 있어? 나 좀 가르쳐주라
- 그럼 끝내
- 뭐..?
좋아하는데 어떻게
쿨해질 수가 있어
쿨한 척은 할 수 있어도
걱정 마, 나 지금
쿨한 척 아니고 진짜 쿨해
다 끝났으니까
아, 이것 봐.. 넌 진짜 쿨해
그런 말을 그렇게
아무렇지도 않게 하는 거 보면
역시 배워야 돼
스승님으로 모실게~
아이고, 배운다고
아무나 되는 줄 아나?
투자자님 오실 때 다 됐는데
투자자? 아.. 비밀이라던?
언니!
어? 현희야
베일에 싸인 투자자가.. 너였어?
숨겨서 미안해요
훈동오빠 모르게 하느라
아니, 왜? 결혼까지 했으면서?
결혼까지 했으니까
비밀로 하는 거죠
내가 딴 주머니 찬다 그러면
섭섭해할 거 아니에요
니가 딴주머니가 왜 필요한데?
시댁 돈은 시댁 돈이지
내 돈 아니거든
내 돈 되려면 앞으로 30년은
감정노동 하면서 아양 떨어야 되는데
그 전에 내 몫은 내가 챙기려고요
그래야 우리 엄마한테
당당하게 용돈이라도 주지
참... 역시 우리 현희 야무지네
하, 결혼하기 전에 모은 돈
싹 다 탈탈 털었어요
우리 꼭 성공해요, 언니!
그냥 둘이 하면 안 될까?
난.. 빠지고?
왜요?
- 그게..
- 남자친구 때문에 좀 망설여진대
남자친구 생겼어요? 누군데요?
누군데 망설이는데..
혹시.. 공기태?
눈치도 또 야무지지..
진짜? 잘 됐네~
결국 이렇게 붙을 걸
그 난리를 왜 쳤대?
공기태한테는 비밀로 해요
공기태 알면 훈동오빠 귀에
들어가는 것도 시간문제라 나도 곤란해
말도 안 돼!
어떻게 이런 걸 속여
난 남편도 속이는데 뭐!
그래도.. (자동차 소리: 빵 빵)
(여름) 어? 간판 왔다!
우리도 나가요
감사합니다
뭐야, 이게?
우리 처음 사업 구상할 때부터
언니 끌어들일 계획이었거든요
왜 이렇게까지.. 날..
감동 먹었어?
가게 이름이 촌스럽게
이게 뭐냐!
그러게 누가 이름이 촌스러우래?
간판에 언니 이름까지 걸었는데
정말 안 할거예요?
주장미한테 전해줘
인터넷에 니 병원
험담하는 글은 다 삭제 됐더라
우리도 그 아이가
원하는대로 해 줘야지
장미 그런 의도 아니었어요
오히려 절 도와준 거예요
장미가 그 여자
만나서 설득시키는 걸
어머니가 보고
오해하신 거라고요
아아.. 장미가 널 도와준 거였어?
아니, 니들 아직 만나니?
우리 만나는 거..
당분간 비밀로 하자
만나는 건 아니고요
저 혼자 좋아서..
그냥 매달리는 거죠, 뭐
그 남자는 아직도 만난다던?
그 남자도 따지고 보면
다 저 때문에 만난 거예요
제가 오죽 못나게 굴었으면
기댈 곳이 필요했겠습니까
(어색한 말투) 아.. 아우..
불쌍한 우리 기태..
사랑을 놓치고
자책감에.. 괴롭구나..
아, 그리고 그 남자 쪽에서
자꾸 눈웃음 치면서 들이대니까
장미도 적당히 받아준거지
그 두사람, 심각한 관계
절대 아닙니다
그렇지! 장미 성격에 웃는 얼굴에
침 뱉을 아이가 아니지
어쨌든 장미랑 저
아무 관계도 아니니까
장미에 대한 오해, 악감정
다들 푸세요
저를 도와준 고마운 사람이고
진짜 좋은 여자예요
으흠..
나도 그래
미안해, 조금만 참아, 응?
(말투 바꿔서) 그럼 나중에 통화해요
한 잔 할래?
네 어머니, 너더러 살고싶은 대로
혼자 살아보라고 했다더니
결국 또 널 불러다 앉히고
니 삶에 간섭한 모양이다
평생을 그렇게 사셨는데
쉽게 변하시겠어요?
나는 너 이해한다
어째서 주장미같은 여자한테
마음을 뺏겼는지
오죽 갑갑했으면..
우린 숨쉴 구멍이 좀 필요하지
그렇지?
난 말이다, 현명한
방식이었는지는 모르겠지만
합리적이고 현실적인
대안을 찾은거야
어차피 사랑과 결혼은
전혀 별개의 문제야
사랑은 끊임없는 변화와
떨림이 필요하지만
결혼은 안정을 기반으로 하잖니
그래서요? 어머니한테서는
안정을 얻으시고
그 여자한테서는
변화와 떨림을 얻으셨어요?
나도 네 나이 때는
말도 안 되는 일이라고 생각했다
하지만, 살아보니 인생이란게
원래 말이 안 되는 거거든
조금 슬픈 인생은 있어도
나쁜 인생은 없는 거야
지금 무슨 말씀이
하고싶은 거예요?
결혼은 강세아같은 여자랑 하고
주장미랑은 연애만 해
네 어머니 모르게
저 그래도 한때는..
아버지를 이해하려고 노력했어요
오죽하면 그러셨을까
사랑하는 사람이 따로 있다는데도
어머니는 왜 아버지를
붙잡고 안 놓아주신 걸까
그런데 이제보니
붙잡고 안 놓아준게..
아버지였네요
나만 생각했다면 놓았겠지
하지만 사회적 위치와
종손으로서 책임이라는게 있고
그 무게가 얼마나 버거운지
너도 잘 알잖니
그래서 너도 혼자 살겠다고
그 난리를 친 거고
맞아요, 저 아버지 아들이고
아버지하고 똑같이
이기적인 인간입니다
그게 이렇게 부끄러운 줄..
오늘 처음 알았네요
기태야..
그런데요, 장미는
그 여자하고 다르니까
똑같이 취급하지 마세요
어? 왔어?
이리 와 봐
이거 시식해 보고 평가 좀 부탁해
달려라 주장미 주력상품들이야
야.. 하여간 엉뚱한 짓 참 잘해
언제 이렇게 준비한 거야?
야, 이거..
- 아!
- 어어..
어때?
괜찮은데? 맛있다
아, 다행이다
니 반응이 제일 궁금하고
신경 쓰였는데..
이유는?
으음.. 신여사님 손맛에 길들여진
까탈스러운 공기태씨 입맛에 맞으면
뭐 웬만큼 정상적인 사람 입엔
대충 맞을 거 아냐
근데 이거 다 니가 개발한 거야?
아니, 주방장이
주방장? 주방장 누구?
한여름
뭐?
한여름?!
한여름하고 나..
모든 감정 정리 끝냈어
확실하게! 쿨하게!
우리 쿨하게 연애하기로 했잖아
아니.. 쿨하게 연애하자는게 나는..
이런 의미인 줄 몰랐지
솔직히 너도 내 과거 다 알고
나도 니 과거 다 알고
굳이 아는 걸
모르는 척 하는 거 보다는
서로의 과거를
대놓고 인정해 주는 거
이거야말로 궁극의
쿨한 연애 아니야?
나도 너.. 강세아씨랑
친구로 지내는 거.. 인정할게!
허....
허.. 참..
나 좀 믿어줘
한여름이랑 사이에 조금이라도
마음에 걸리는 게 있었으면
너한테 솔직하게 말 못했을 거야
솔직하게 말하면 뭐든
다 이해해 줘야되는 건가?
나도 고민 많이 했어
너랑 진짜가 됐으니까
한여름이랑 동업하기로 한 거
그냥 접어야 되나 생각도 했고
근데, 너한테 진짜가 됐으니까
오히려 그래서 이 일이 더 필요해
말했잖아, 나 신데렐라 싫다고
나도 조금이라도 너한테..
보탬이 되는 사람이고 싶어..
니가 정 불편하면
내가 깔끔하게 마음 접을게
니가 하지 말라 그러면
나 안 할게
주장미한테 전해줘
결혼은 강세아같은 여자랑 하고
주장미랑은 연애만 해
해
- 해?
- 니가 하는 말..
무슨 말인지 알 거 같아
니 생각.. 내가 지지해줄게
아아! 역시 공기태 쿨하다! 하하
어, 마셔 마셔 마셔
대신 꼭 성공해
자아, 우리의 쿨한 연애를 위하여!
짠!
- 마셔봐
- 치..
우리 내일 모레 오픈하니까
화분이나 하나 사들고 꼭 와, 알았지?
알았어
이것도 먹어봐
왔냐? 오늘은 뭐 먹을래?
별로 입맛 없다
심하게 들떠서 막 날아다니더니
오늘은 땅 파고 들어갈 기세다?
뭐야? 뭐가 널 이렇게
들었다 놨다 하는 건데?
병원 문제야?
아님.. 여자?
다른 사람들한테는 하나도
안 쿨하더니 나한테만 쿨한 거..
이거 어떻게 생각해?
여자구나.. 이쁘냐?
보면 깜짝 놀랄걸?
보여줘
여자가 애매모호하게
빼려고 그러면
일단 주위에
인증도장부터 찍고 보는 거야
그럴까? 소개시켜줘?
그래, 한번 보자
대체 얼마나 예쁜 여자길래
공기태를 떡 주무르듯 하는지
흐흐 흐!
어서오세요
어?
개업 축하해요
주장미씨 남현희씨가
이번에도 제대로 사고쳤네?
이쪽으로 오세요
여기 메뉴인데 한번 보세요
여기 뭐가 맛있어요?
여기 김치 꽈트로 전도 맛있고
막걸리가 진짜 맛있어요
(현희) 어서오세요
(여름) 어서오세요, 형
어.. 축하한다, 아이..
이 새끼 제법인데?
셰프님, 저 여기서 일하는 거
우리 오빠한테 비밀인 거 아시죠?
예, 알죠.. 짚!
- 이쪽으로 앉으세요
- 그래, 가자
아, 안녕하세요! 하하
자리가 없어서요..
합석 좀 부탁드릴게요
아, 저희 매니저님
엄대식 셰프님
안녕하세요
음식 금방 갖다드릴게요, 헤헤
야, 빨리 와
(장미) 공기태~!
어?
이훈동!
아, 인사해
아.. 서로 구면인가?
하하.. 진짜... 하하
아, 뭐야아!
만난다는 여자가 주장미였어?
비밀로 하자니까..
이훈동은 왜 달고 왔어..
뭐? 왜 왜? 뭐 숨겨? 왜 숨겨, 왜?!
니네 둘이 만난다 그러면
제일 기뻐할 사람이 난데!
- (기태) 들어가자
- (장미) 어? 잠깐만!!
아직 준비가 좀 덜 돼서..
아니.. 뭐 안에 바글바글한데?
어.. 그래서! 자리가 없어!
어? 형 왔어요?
어! 야, 한여름
- 축하해
- 감사합니다
야, 한여름!
너 나 배신 때리고
주장미라고 손 잡은 거야, 너?!
언니! 와인 막걸리...
남현희 넌 또 왜 여기 있어?!
아니.. 동업한다는
친구 중에 한 명이..
오빠..
야.. 진짜..
니 반전의 끝은 어디까지.. 니?
오빠아!
왜 데리고 와가지고는!
말을 하지!
들어가요, 형
응, 자, 축하해
감사합니다
들어가자
참..
♬ 단 하루도 너 없인
살 수가 없는 나인데
♬ 어딜가 어디야
♬ 니 모습이 보이질 않아
♬ (보이질 않아) 널 찾아
♬ oh baby
♬ 아무리 불러도
♬ 대답이 없는 넌데
♬ 매일이 너없인
의미가 없는 난데
♬ I'm Missing You
더 늦어버리기 전에
♬ 내 손을 잡아줘
♬ 내 귓가에 맴도는 목소리
♬ 잊을 수 없는 너의 모습이
♬ 희미해져가
다시 너를 찾을 수 있게
♬ 나를 불러줘 call my name
한여름, 너 너무 쫄거 없어, 인마
뭘요?
너! 장미랑 동업하는 거 말야!
전혀 개의치 않으니까
나 신경 쓰거나 눈치보고
그럴 필요 전~혀 없다고
아.. 네..
대신, 우리 장미
너무 부려먹진 마, 알았어? 응?
예에..
하하하하하
그래 그래 그래, 하하하
오픈 축하해요
어어, 어
세아씨는 어떻게 알고..
아, 내가 불렀거든
세아 병원이 여기 근처야
얘가 은근히 발도 넓고
손님도 많이 불러줄거야
으음..
두사람 만나는 얘기는 들었어요
그것도 축하해요
네
아하하, 공기태랑 여기 둘이 앉아요
앞으로 많이 좀 팔아주세요
세아씨~!
아, 하하하하하
오호호호, 아우 너무 반가워가지고
하하하하, 아아, 예뻐~
아아, 내가 왜 이랬지?
어우 너무 고마워가지고, 하하
많이 드세요, 많이 먹고 가요~
자아, 한여름
어디 음식 솜씨 한번 볼까?
우리 장미 믿고 맡겨도 되는지?
하하하하하
으음! 음!
하하하하하하
아.. 너 오늘 진짜 쿨하더라
한여름 앞에서 완전
남자답고 멋있었어
어어..
야, 너도 오늘..
세아.. 세아 앞에서 뭐..
완전히 당당하더만
그랬나? 하하
하하하.. 하하하..
아이 참.. 하하.. 하하..
하하. 하... 하.....
(장미) 진짜 연애를 시작하고
서로를 진심으로 배려하며
(장미) 그렇게 우리는 쿨해졌지만
(장미) 어쩐지 가짜일 때보다
대화가 더 짧아지기 시작했다
너네 집으로 가자
우.. 우리 집?
어, 너네 집
(부르르르릉)
나 먼저 씻을게
어, 그래! 그래 그래 그래!
공기태, 남는 칫솔 없어?
칫솔? 어!
자, 여기
어.. 땡큐
또 뭐 필요한 거 있어?
이거 한 번 써봐
뭐야?
오오, 우와
오, 이거 괜찮다
근데 언제까지 거기 서 있을 거야?
샤워할건데..
어어.. 어 어! 그래 그래, 그래
갈게
으음~ 개운해
얼굴이 맨들맨들해졌어
아, 아!
아아, 다리야.. 아.. 다리..
다리 아파?
종일 서 있는건
백화점에서 단련 됐는데, 뭐
아, 좀 봐봐
아, 부었네..
괜찮아
아, 이렇게 해봐
야아..
가만 있어
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
주장미, 자?
♬ 네모난 버스안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
장미야
♬ 무슨 고민해
쿨하게 연애하자더니.. 쿨쿨 자냐?
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
이 여자가 쿨하게 연애하는게
뭔지 모르나보네
♬ 그대는 알면서도 모를까
이 여자가 쿨하게 연애하는게
뭔지 모르나보네
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
나쁜 기집애..
이쁘니까 봐준다
♬ walking in that lane
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
(장미) 생애 최고의
달콤한 꿀잠이었다
♬ walking in that lane
(장미) 자고.. 자고..
(장미) 자고.. 또 자고..
(장미) 또 자고.. 또 자고..
요즘 달려라 주장미는
잘 달리고 있나?
어우, 그거야 뭐..
이제 슬슬 입소문 나기 시작했지
어떻게.. 병원은 회복됐어?
아.. 그러엄!
언제적 얘길 하고 있는거야?
내가 아직도 빌빌대고 있을까봐?
나 공기태야!
공기태라고!
(장미) 자고.. 또 자고..
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
♬ walking in that lane
(장미) 달콤한 꿀잠 덕분에
깨어있는 모든 시간을
(장미) 버텨낼 수 있었다
어서오세요!
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
그래도 손님은 좀 되나보네
주장미 저거..
좋다고 웃고 있는거 봐
그것도 한여름 앞에서, 저런..
야, 현희씨는 홀몸도 아니면서
저러고 있어도 되는 거야?
우아하게 카운터에만 앉아있겠다고
나랑 손가락 걸고 약속했는데, 쯧!
야, 저런거 무거운거는..
힘 좋은 주장미가 들어야되는 거 아냐?!
야, 장미가 무슨 뭐가 힘이 좋아?
너 주장미한테 안 맞아봤어?
아이고.. 아이고..
넌 맞아봤어?
길바닥에서 파운딩 당해봤어?!
- 너 당했어?
- 당했다!
그건 니가 힘이 없어.. 야!
야 야! 내가 왜 힘이 없어!
오늘도 환자 없어요?
(여직원) 네, 원장님
(똑 똑)
예, 들어오세요
너구나..
환자 기다리고 있었구나?
어쩌지..
나라도 필러 좀 맞아줘?
밥이나 먹자
어..
주장미씨는 멋지게
잘 해내고 있던데
너도 힘 좀 내지?
이 기회에 너 우리 병원 와라
예전부터 우리 아버지가 너
눈독들이고 계셨던 건 너도 잘 알지?
이번에 3D 프린터 기술을 도입하거든
어때? 좀 혹하지 않아?
너는 내가 꼬실 때마다
꼭 그 겁먹은 얼굴이 나오더라
여자로서 꼬시는 거 아니니까
제발 떨지좀 마!
친구로서 의사로서
스카웃 제안이야
뭐가 됐든, 내가 너한테
의지하는 건 모양새가 좀 그렇지
너.. 더이상 그렇게
쿨한 척 할 때가 아닌 거 같은데
(세아) 어떻게든 일어나야지, 응?
(뻐꾹~)
뭐? 스카웃?
그래, 그것도 강세아의 스카웃
아니, 왜? 멀쩡히
자기 병원도 있는데?
요즘 기태네 병원이
별로 안 멀쩡하거든
다 회복 됐다던데?
아니야~
워낙 입소문에 민감한 동네라
한번 휘청하면 회복되는 데
시간이 좀 걸리거든
기태도 뭔가 돌파구가 필요할거야
아, 난 그런 줄도 모르고..
왜 나한테는 말 안 했지?
언니는 막 날개 달고
날아가는 거 같으니까
자존심에 말 못했겠지
어쨌든 주장미 너 어쩔래?
기태가 세아네 병원
들어가도 괜찮겠어?
아, 그러엄! 공기태 미래를 위한건데
쿨하게 이해해 줘야지
어유, 정말? 주장미가? 쿨하게?
나, 예전의 내가 아냐, 훈동아
근데 공기태 성형외과
그렇게 잘 꾸며놓고
그냥 접긴 좀 아깝긴 하다
공기태 말고 병원이 아깝다고, 병원이
(칼 소리: 쉬릭)
(쉬릭 쾅!)
(따르릉 따르릉)
(기태) 어
어.. 난데..
있지.. 너..
아, 지금 좀 바쁜데
(기태) 급한 거야?
어, 어어, 아니야!
바쁘면 일 봐
미안, 내가 나중에 전화할게
아우, 미안하긴!
절대 아냐, 완전 괜찮아~
어, 어 그래, 으응
거 봐, 안 된다니까!
쿨한 얼굴이 아니라
꿀꿀한 얼굴이야, 너
공기태는 나 너랑 동업하는 거
이해해 줬는데
나도 이해해 줘야지..
병원 어려운 거
왜 나한테는 얘기 안 했는지
조금 섭섭하지만..
뭐, 나 배려하느라
그랬을 테니까
이해해 줘야지..
에휴..
학교 다닐 때 선생님이
이해 안 되면 그냥 외우라 그랬잖아
너 그냥 꾸역꾸역
외우고 있는 거 같다고
되게 머리 나빠보여
기태형한테 가 봐
가서 얼굴 보고 얘기해
일 해야지.. 곧 손님들 몰릴텐데
에휴
퓨전 대폿집, 달려라 주장미
엄마, 엄마 엄마!
찾았어요
그래? 어떡하고 있든?
가게를 차렸더라고요
퓨전 대폿집, 달려라 주장미
그래애?
야, 장미 전 부치는 솜씨야
명불허전이지
아휴, 제대로 자기 길을 찾았네
근데, 우리가 잘못 짚었더라고요
잘못 짚다니?
옆에 누가 있었는 줄 알아요?
누가 있었는데요?
- 아우!
- 아우, 깜.. 아우 놀래라!
어서 오세요!
♬ (서늘한 음악)
어머니..
(장미) 아, 물도 한 잔..
맛있구나
감사합니다
널 오해한 건 미안했다
아, 아니에요.. 충분히
오해하실만한 상황이었는데요
제 오지랖이 부른 참사였죠
그런데.. 도와줘서
고맙단 말은 못하겠구나
기태한테 정말
마음이 있는게 아니라면
거리를 좀 둬주는 게
진정한 배려 아닐까?
네에..
여기 막걸리 같은 걸로
하나 더 주세요
네, 지금 갑니다
너무 걱정 마세요
저도 기태씨 앞길에
걸림돌 되고싶은 생각은 없어요
보시다시피 저도
제 인생 사느라 바빠서요
제 인생이 이렇게
신나고 행복한 건 처음이에요
이것도 다 기태씨하고
어머니 덕분이에요
그럼 맛있게 드세요
자, 막걸리 여기 있습니다
기태녀석만 불쌍하게 됐네..
(도어락 여는 소리)
나 왔어~
응, 왔어?
뭐 봐?
어..
이게 3D 프린터를 성형에 이용한
신기술이야, 자 봐봐
환자의 안면구를 프린팅해서
전보다 더 정밀한 수술이 가능하고
부작용을 최소화시킬 수 있는..
(효과음: 부앙~)
아 아..!
재미없지?
- 저기..
- 응?
(장미) 병원 일을 물어보면
자존심 상하겠지..?
뭐?
우리 술 한 잔 하자!
술?
아.. 지금은 좀..
이거 좀 봐야해서..
아.. 그래?
그래, 그럼
나중에 먹지, 뭐
냉장고에 넣어둘게
- 그래, 그래
- 어.. 어..
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
공기태 너 안 자?
좀 졸린데..
또 졸려? 넌 나만 보면
그렇게 졸리냐?
알았어, 먼저 들어가 자
응?
사실은 오늘..
어머니가 가게에 오셨었어
너랑 만난다는 얘기 안 했어
아니.. 못 한건가..
네 옆에서 당당하기.. 참 어렵다..
전 나왔습니다~
전..
아, 고마워, 잘 먹을게
잘 먹을게요, 장미씨
네
근데 두 사람.. 무슨 얘기 하는..
헤이, 리차드!
(장미) 하이..
헬로우
우리 병원 의료진 교류로 오신
리차드 버스틴
3D 프린터 기술 도입을
도와주고 계셔
손님 와 가지고..
별 얘기도 아니더라.. 난 또..
뭐라는 거야?
이게 뭐예요?
아, 하하하
이게 순대야
으음! 베리 굿!
맛있어
왓 이즈 디스?
(장미) 우리는 서로 좋아하는데..
(장미) 왜 점점 더 할 말이
없어져가는 걸까..
여긴 변한 게 하나도 없네
마실 거 안 줘도 되지?
불친절한 것도 그대로고
왜 왔냐?
고마웠어요, 오백만원
벌써 안 갚아도 돼
장사 좀 반짝 잘 된다고
호들갑은...
형 눈에는 호들갑으로 보여요?
주장미 무리하는 건 안 보이고?
형한테 피해 안 가게 하려고
지나치게 배려하는 거 모르겠냐고요
나도 엄청 배려중이야
장미가 나한테 기대지 않고
혼자 힘으로 서고 싶대서
형이 확신을 안 준건 아니고?
뭐?
이 남자한테는 기대도 되겠다
내가 좀 기대도 다른 남자들처럼
질려서 내뺄 남자는 아니구나
남자가 돼가지고
그 정도 확신도 못 주나?
허.. 참.. 이 자식이 진짜..
니가 장미에 대해서 뭘 알아?
주장미는 내가 더 잘 알거든?
장미가 옆에 있고 싶어하는게
형인 건 알죠
형이랑 있으려고..
더 오래 같이 있으려고
나랑 일하는 것도 알고
근데 지금은 형..
주장미 옆에 있는 거 맞아요?
근데 너 오늘 좀 주제넘다?
내가 왜 너한테
그런 소리를 들어야 돼?
나도 형 좋아하니까요
사람 좋아하는데 꼭
남녀 연애감정만 있는 건 아니잖아요
허, 참! 쿨한 척 하기는..
어후!
아.. 아파.. 씨.. 쯧!
(장미 아빠) 바보~ 멍청이~ 똥개~
웬 엽서? 누가 보낸 건데요?
니 아빠가 이런 사람이야
(장미 아빠) 바보~ 멍청이~ 똥개~
구제불능.. 원수 덩어리!
두 분.. 펜팔로
처음 맺어진 인연이라며
반지르르한 글발에 속아서
완전 인생 말아먹었지
이왕 이렇게 된 거
엄마도 답장 좀 써보지 그래요?
옛날 생각하면서..
됐거덩!
정확히 언제부터였지?
엄마아빠 말 안하기 시작한건?
알 게 뭐야
언제부터였는지 누구부터였는지
하나도 기억 안나
어쩌다 입을 한번 다물었더니
다시는 입을 열 수 없게 된거지
사랑이라는 게 그런 거잖아
입 다무는 순간 끝이야
들어가자
나 어디 좀 다녀올게요
장미야!
주장미
(여름) 이 남자한테는 기대도 되겠다
형이 확신을 안 준건 아니고?
(따르릉 따르릉)
크흠!
(통화 연결음)
(기태) 어
어디야?
- 집인데
- 지금 갈게
안 돼! 지금은.. 좀.. 곤란해
왜 안 되는데?
아 중요한 일이 좀 있어서..
나중에 보자
아니! 나는 지금 당장 꼭!!
널 봐야겠어
(띵동 띵동띵동 띵동)
(쿵 쿵 쿵 쿵)
공기태!
(띵동 띵동 띵동)
(삑 삑 삑 문이 열렸습니다)
야! 오지 말라니까..!
- 지금은 좀..
- 왜.. 대체 무슨 중요한 일인데?
너한테 보여주고싶지 않은 일이야
난 한여름이랑 동업하는 거
너한테 솔직하게 다 얘기했잖아
근데 너는 왜 나한테
니 얘기 안 하는데?
안에 누구 있어?
손님이 좀 있어..
그러니까 나중에..
나한테 그만 숨겨
니가 지금 뭐하고 있는지
나 다 아니까!
아.. 알아? 어떻게 알아?
멋은 또 되게 부렸다, 너!
나도 진짜.. 이렇게까지
하고싶지는 않았는데..
뭐하는.. 거야?
다 알고 왔다며
여성지 촬영하는거
잡지?
직원들이 병원 이미지
쇄신 좀 하자고 하도 졸라서
근데 왜 숨겼어..
쪽팔리잖아!
실력으로 인정받아야지
훈남 의사 이미지로 팔아먹는거
다 어머니 방식이잖아
그랬구나..
근데 니가 훈남이야?
그럼 훈남이지, 몰랐어?
공원장님 여자친구세요?
아, 아.. 아뇨, 저는..
예, 애인이에요
훈남 의사한테
애인 있는 건 마이너스지
게다 어머니 보시면 어쩌려고?
오프 더 레코드 부탁드려요..
우리 어디까지 인터뷰했죠?
그 여자가 이 집에
오기 시작한 뒤로
이 집에 혼자 있는게
불편하고 싫어지셨.. 다고..
어..
같이 있고 싶어졌다고요, 하하
그건 오프 더 레코드로 하죠
진짜가 되니까 더 어렵다
가짜였을 때는
니 앞에서 참 편했는데
하고싶은 말도 맘껏 다 하고
진짜가 되니까..
들키면 안 되는 것들이
너무 많아지는 거지
나한테 무지 잘보이고 싶었나보지?
너무 늦었어, 그냥 편하게 해
이미 볼 꼴 못 볼 꼴
다 봤는데, 뭐!
그래! 이왕 다 까놓고 시작한 거
우리 그동한 하고싶었던
말이나 다 한번 까보자
너!
병원 어렵다는 거
나한테 왜 말 안했어?
너만 내 옆에서
당당하고 싶은 줄 알아?
나도 마찬가지야
내가 왜 얼굴 팔며
잡지 촬영까지 꾹 참고 한 건데
네가 한여름 말고..
나한테 좀 기댔으면.. 좋겠어서..
나 내내 너한테 기대고 있었는데
몰랐어?
그동안 네 어깨에 기대서
잤던 달콤한 꿀잠들 덕분에
힘내서 하루종일
생생 날라다니면서
전 부치고 막걸리
나를 수 있었던건데?
그랬어? 또, 뭐
또 하고싶은 말 더 해봐
으음..
나 니가 강세아랑
친구로 지내는 건 이해해
근데.. 강세아네 병원으로
스카웃 되는 건.. 싫어
치.. 그건 또 어떻게 알았대?
에휴, 알았으면
진작 말을 좀 하지
나 내 병원 지킬거야
그러려고 공부도 하고
홍보도 더 하는 거고..
세아한테는 리차드 소개받은 거
그게 다야
그런 거였어?
나도 너.. 일하고 싶고
돈 벌고 싶은 마음 다 이해해
근데! 한여름한테는
좋다고.. 웃지 말았으면 좋겠어
최대한 냉랭하고..
가시돋친 태도로..
유지해주길 바래..
알았다
우리 쿨한 연애따윈 집어치우자
서로 아주 맘껏 찌질해지니까 좋네?
아! 그리고 한가지 더
너! 내 옆에서 편하게 자는 건 좋아
근데!
잠만 자는 건 싫어
오늘 밤..
(웃음 참으면서)
잠 안 자고.. 내 옆에 있어줘
응?
(야옹~)
두루루루 루루~
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
(도어락 여는 소리)
(긴장되는 음악)
어.. 어.. 어머니!
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(장미) 할머니...
(장미) 이번엔 진짜인데..
진짜로 공기태 좋아하게 됐는데..
(훈동) 현희가 그러던데..
장미가 결혼하고 싶은 거 같다고..
(기태) 장미가?
(훈동) 너도 알잖아!
장미가 결혼을 얼마나 원했는지
(기태) 너.. 혼났어?
나 오기 전에 무슨 일이 있었던거야?
(기태) 내 귓가에서..
종소리가 들렸거든요